<div style="width: 100%; background-color: #4A0D67; padding: 5%; color: #FFF; margin: 0;" >

<h1 style="color: #FFF">Desafio da monitoria 05 - Heroku Pipeline</h1>
</div>

Para exercitar os conhecimentos adquiridos ao longo do semestre, você deverá fazer o deploy de um app utilizando os conteúdos das últimas monitorias (Node + Express, React, Testes e Git). Crie um pipeline no Heroku Dashboard (o nome do pipeline será o seu nome e sobrenome, tudo junto). Ative o "Review Apps" (clique na opção "Create new review apps for new pull requests automatically"). Em seguida, crie um aplicativo na aba de "Staging", abra-o e confira se tudo ocorreu bem. Se sim, promova-o para produção. Após fazê-lo, crie uma nova branch no git para a modificação de alguma funcionalidade, efetue o commit, puxe as mudanças para o repositório remoto e abra um um PR request para efetuar o Merge com a branch principal. Volte para o Heroku - abrir-se-á, após alguns segundos, um novo componente em "Review Apps"- e abra o app provisório. Se todas as mudanças feitas na branch de modificação derem certo, aceite o pull request e volte para o dashboard do heroku. No dashboard, após algum tempo, como o pull request unirá a branch criada para a alteração da funcionalidade com a branch principal, o heroku iniciará automaticamente o processo de build do novo app. Quando o build for concluído, abra o novo aplicativo e cheque se todas as mudanças foram feitas com sucesso. Se tudo der certo, promova o aplicativo para produção. Os seguintes prints de tela comporão o conjunto de entregáveis deste desafio: print do pipeline criado, sem nenuhum aplicativo criado em staging ou production; print do pipeline, somente com o aplicativo em staging; print do pipeline, com um aplicativo em staging e outro em production, mas sem nada na aba de review apps; print do pipeline após a abertura de um pull request, mostrando o aplicativo provisório criado após a abertura do PR (semelhante ao slide 9 da apresentação da monitoria); print do aplicativo final, em produção. Todos os entregáveis deverão ser colocados em uma pasta com seu nome completo [AQUI](https://github.com/Renabouj/entregaveis-if977-20211), via pull request. Obs: sempre que for criar um novo aplicativo (staging ou production), coloque a seguinte legenda: renatoferreira-staging ou renatoferreira-production.

